Repository: MatiDEV-PL/XB_X-input_Controller_Battery_Indicator_Retextured
Catalog: XB1ControllerBatteryIndicator/XB1ControllerBatteryIndicator/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# NewVersionAvailable_Title
source: New version available
zh_cn: 已发现新版本

# NewVersionAvailable_Body
source: A new version of {0} is available. Do you want to open the Homepage?
zh_cn: 已有 {0} 的新的更新，你想要打开主页吗？

# ContextMenu_AutoStart
source: Start with Windows
zh_cn: 和Windows一起启动

# ContextMenu_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# ContextMenu_UpdateCheck
source: Check for new version on start
zh_cn: 在启动时检测新版本

# ToolTip_NoController
source: No controller detected
zh_cn: 未发现控制器

# ToolTip_WaitingForData
source: Controller {0} - Found but still waiting for battery data...
zh_cn: 控制器 {0} - 已连接，获取电量数据中...

# ToolTip_Unknown
source: Controller {0} - Unknown
zh_cn: 控制器 {0} - 未知

# ToolTip_Wired
source: Controller {0} - Wired
zh_cn: 控制器 {0} - 有线连接

# ToolTip_Wireless
source: Controller {0} - Battery level: {1}
zh_cn: 控制器 {0} - 电量: {1}

# Toast_Title
source: Controller {0} low battery warning
zh_cn: 控制器 {0} 发出发出低电量警报

# Toast_Text
source: Battery of controller {0} is (almost) empty.
zh_cn: 控制器 {0} 的电量已经（快要）用尽了

# Toast_Text2
source: (Click on the Button to stop the reappearing of this warning.)
zh_cn: （点击以关闭重复的低电量提示音）

# Toast_Dismiss
source: Shut up!
zh_cn: 不再提示

# BatteryLevel_Empty
source: Empty
zh_cn: 空

# BatteryLevel_Full
source: Full
zh_cn: 高

# BatteryLevel_Low
source: Low
zh_cn: 低

# BatteryLevel_Medium
source: Medium
zh_cn: 中

# ContextMenu_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound
source: Empty battery warning sound
zh_cn: 低电量提示音

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound_Enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# ContextMenu_LowBatteryWarningSound_Loop_Enabled
source: Repeat on loop
zh_cn: 重复播放
